# Notas da atualização `18.09.3`

## Nova página (beta): Administrador de usuários
Uma nova página permite que usuários Titan administrem as contas de equipe. Nela, é possível criar e editar credenciais de contas para outros usuários com limite de uso compartilhado. A página é acessível através da URL https://app.speedio.com.br/users/supervisor ou de um botão na página Controle.

No momento, a funcionalidade está em **beta** e feedback sobre problemas é bem-vindo!

## Atualizações no comportamento de contas
Novas contas com uso compartilhado agora contabilizarão seu uso diretamente na conta do supervisor. Isso permite uma administração centralizada e monitoramento de uso entre equipes, além de permitir que o responsável pelas contas visualize a contagem atualizada a qualquer momento.

## Problemas no Caller
Nosso validador de telefones apresentou alguns problemas nas últimas semanas decorrentes de atualizações nos nossos servidores. Dedicamos algum tempo de nossa produção resolvendo esses problemas e melhorando a contenção de erros para que a validação dos telefones não seja interrompida tão facilmente. Algumas listas cujas validações já tinham sido solicitadas foram atualizadas novamente para exibir os resultados corretos.

## Listas de prospecção

### Melhorias
- A lista de telefones foi repensada para funcionar melhor em todas as resoluções
- A lista de telefones agora oferece a oportunidade de adicionar registros de interação ligados aos telefones
  - Também é possível adicionar lembretes do tipo "ligar novamente" ao adicionar registros

### Solução de problemas
- O número de telefones adicionados agora é contabilizado corretamente quando se visualiza uma lista como supervisor
- Resolvido bug em que as barras de progresso na aba Resumo pareciam ser clicáveis
- Resolvido bug em que as listas excluídas voltavam a aparecer para os usuários que as removeram

## Busca

### Solução de problemas
- Navegar entre as páginas de resultados usando o filtro 'Tenham os campos' agora retorna os resultados corretos

## Controle

### Melhorias
- Na linha do tempo de clientes, também será listado o número de telefone associado a um registro de conversa, se o registro foi criado a partir de um número
